عشق شگفت و چشمای جیاش حلقه زد
می‌پذیرم، می‌خوام تا آخر عمر کنارم باشم
هر دو قدم تو مسجد گذاشتن تا روحانی مسجد خطبه عقدشونو بخونه
موسیقی
گفت
قولوا الهای کیم فی محکمه که
اما شاکرم و اما کفورا
این که خداوند فرمود انا هدیناه و سبیل
ما راه رو نشون میدیم
اما شاکرم و اما کفورا
دو گروه مختلف بررسی میشه در قرآن
میخواد شاکر و مناعتف باشه
و اما کفورا کفره به منی پوشند
میخواد شکر این نعمت هدایت رو داشته باشه
و مناعتف باشه نسبت به هدایت
و میخواد کفران نعمت بکنه
و شکر نعمت هدایت و گرویدنی نسبت به هدایت رو نداشته باشه
خداوند احلبه ای تنمی مستلام
انبیاه الهی قرآن کریم فطرت انسانی رو
برای این هدایت قرار داده
در مقابلش زلالت و گمراهی رو قرار داده
یکی از این موزل ها
ادوه مبین خود شیطان
که برای ما قرار داده شده
به عنوان دشمن آشکاره
دشمن شمشکاره
شیر کشیده است
قسم لعقویان نهم رو هم خورده
گفته اقواگری میکنم
یه عباد مخلص داره فیلن اون به ما ربطی نداره
اون چیزی که ما گرفتارش میده
این که پیش هممون میاد
لعقویان نهم اجمعین
گفتم مستثنیاتش احلبه ای تو آدم های خلا خاص
سراغ هممون میاد
اما با چه ابزاری میاد
از توی روایات عرضی کنید
انا شیاطین یودی رو ابن آدمه فی کل شیاطین
دور آدم ایزاد میچرخه شیطین
به هر وسیله یم تمسک پیدا میکنه
هر کاری میکنه
هر ابزاری به کار میبره
هر هیله و حقه و مکر و نزد و خطمه بلده به کار میبره
قرآن کریمم بهش اشاره
فعزا اعیاه و خستش کرد
وقتی دیگه کار تموم شد خستش شد
یسماله ایند المال
کمین میگیره موقعی مال
تو مساویل مالی کمین میگیره
وقتی دیگه همه راه رو رفت
میره سراغ مساویل مالی
خیرشو میگیره به قول ما
از جوهی که شیطون کمین میکنه
وقتی همه راه رو برد
همه جا چرخون خستش کرد
خودشو خستش شد
دیگه وقتی کمین مالی گرفت
دیگه گلوشو میگیره
رقبه این گردن میگن
گلوگی رو میگنه
مثل شکارچی که یه گوشهی میشینه
اینقدر سبر میکنه
سبر میکنه
از راه های مختلف بررسی میکنه
دیدیم این ببر و پلنگ و این چیزها رو
تلویزیون نشون میده
اینقدر مترستد میشه
یه جای خوب پیدا میکنه که
از اینجا حمله کنم
اون جای خوب رو خداوند میفهمد
شیطون از جهت مال حمله میکنه
فعخ ازه
فعخ ازه به رقبتی
یه حق گلوشو میگیره
حالا چجوری با مال میگیره
یه وقت با مال حرومه
یه کاری میکنه به حروم خوری بیفته
قب حالا حلال بخوره
یا حروم بخوره چه فرق میکنه
رزق خداست دیگه
اینم حالا چه حلال باشه چه حروم نه فرق میکنه
خیلی به اهدافش میرسه
وقتی حرام
در خانواده
در فرد در یه جامعهی رواج پیدا کرد
گوش حق پذیر
انسانها تعتیل میشه
حروم که اومد
حق پذیری تعتیل میشه
آدرسشو کجا داریم
تو جریان کربلا داریم آدرسشو
حضرت فرمود
مول اطبوتونو کن من الحرام
من امام حسین وی صلوات و بسرام
اگر حضرت خودشون با لبان مبارکشونم
حرف بزنن وقتی جامعه
به حرام خاری افتاد
دیگه کلام خود امام نه از
روایت و کتاب و حاجقا فلان
نه از خود پیغمبر
از خود رسول و دا
از خود امام حسین وی صلوات و بسرام
هم بشنوند
دیگه روشون تأثیر نمیذاره
این قلب گفتی میشه
میگیرتش
پس اصل کار شیطون
که نه اقویه نه هم بود
ابزار داره
اینجا هم ابزارش رو روایت چی اشاره کرد
این روایت از وجود نازلین
امیر المؤمنین علیه علیه السلام هست
که میگیره خیلشو میگیره
یک کاری میکنه حق و نپذیره
وقتی هرون توی جامعی اومد
دیگه حق پذیری نیست
همون چیزی که شیطون میخواد بهش برسه
حالا تو فرد باشه
تو خانواده باشه
تو اجتماع باشه
در مقابل امام باشه
در مقابل ولی فقیه باشه
اگه کسی بخواد رواج بده
تقیانگری رو در مقابل هدایت
باید رو مال هرون سرمایه گذاری بکنه
اگر کسی بخواد طبعیت نسبت به دین خدا پیغمبر
احکام و اخلاق و اعتقاداتی جاد کنه
باید مال حلال رو در مقابل شیطونه دیگه
باید مال حلال رو رواج بده
اگه میخواد بچهات خوب حرف گوش کن باشن
توی خونه یکی از راهاش
اینه که مال خودت حلال باشه
حضرت فرمود مال هرون طبیعی نوف زوریه
تو زوریه تو زن و بچه
آدم تو بچه ها میگه
آ خدای چرا بچه هم اینطوری شد
یک گیری تو مالت بود
یک عدم رضایتی تو مالت بود
یک مسئلهی بود
یکی از طریقه ها همش این نیستش
حالا احرز میکنیم چون روایات دیگه ای هم داریم
خیلی مسئله مال و حلال و هرون
گوش رو تعتیل میکنه
قلب رو بهش مهر میزنه
دیگه هدایت پذیر نیست
کل هجاره مثل سنگ میشه
اینه فکر نکنیم همه گه خوردن
حالا من یه نونو حلال بخورم
یا هرون بخورم
مایی چه فرقی میکنه
گوش من میشنمه
نه دیگه پذیرش حق برای قلب اتفاق نمیفته
این یکی کسب مال حلاله
دو
خود این مسئله که توی مال خرش رو میگیره
جوامع رو خراب میکنه
داریم از شیطان یکی از کاراش قرآنیه
یعید کمال فقر
وعده فقر میده
گیر مالی میندازه تو رو
وعده
وعده فقر
تفاصیل رو ببینید
نمیمیسته که مثلا
آنها را فقیر میکند
یعید کم
وعده فقر میده
همون چیزی که امروز ما بهش میگیم تحریم ها
چیز خلافه این نیستش
دقیقا جمعه یعید کمال فقر عزیزان اینه
اگر با من نباشی فقیر میشی
خودمونیش اینه
اگر حرف منو گوش نکنی
فقیر میشی
منو باید به عنوان شیطان میگه
منو باید به عنوان رزاق بپذیری
به عنوان مدبر امورت
منو
شیرکه دیگه
شیطان هم اینا رو میگه
میگه من رزاق تو هستم
من مدبر امورت تو هستم
کارات با منه
فقر و قناع تو هم دست منه
یعید و کمال فقر
حالا اگه به حرف من گوش ندی فقیر میشی
دقیقا ترجمه تحریم ها همینه
اگر به حرف من گوش ندی
به قواعد و قوانینی که من تنظیم میکنم
به چیزایی که من برای تقییم میکنم
قواعد اسلام چیه
باید حقوق بشری که من میگم
اون کسی که خودش رو رزاق میدونه
خودش رو رئیس آلم میدونه
اگه به اینا عمل کردی
زیر مجموعه منی
اگر نه
یعید و کمال فقر تحریمت میکنم
حالا فتنه مال
کجا خیره ما رو میگیره
اخذه به رقبتی
کجا یقه ما رو میگیره
کجا گلوگید ما میشه
اگر باور داشتیم
که رزاق یکی دیگه است
گرآن ما میفرمد
انتنسرالله ینسر کن
نه انتنسرالله مثلا شیطون
اما اگه خدا رو کمک کنید
خدا هم کمکتون میکنه
اصلا این حرفا نیست
او هر حرفی دلش میخواد بزنه بزنه
او از جانب خودش میگه
ولی قدرتشو نداره
ما هیچ وقت میگیم یعید و کمال فقر
وعده فقر میده ولی هنوز رزاق رو خدا میدونیم
هنوز توانا رو خدا میدونیم
اگر تونستن
تو فرهنگ فرقی ها جامعه ما
خدا رو هزف کنن
از تصمیم گیری های ما خدا رو هزف کنن
قادر دیگه خدا نباشد
تصمیم گیرنده خدا نباشد
آن کسی که
تقدیر میکند زندگی ما رو خدا نباشد
اگر اونا خودشون رو تعریف کردن
جای خدا نشستن
تصمیمات هم اونوری میشه
حالا هرچی شما بگید چشم
اصلا ما نوکره شما هم میشیم
برگام کنی کشورهای مسلمون
که خاکهای کشورشون
محل رفت آمد سلاح
برای حمله به قذب و به فلسطین
و به جاهای مختلفه
تأمین کننده مالی هستن
برای گفار
چون رزاق رو اونا میبینن
چون زامن خوشبختی رو اونا میبینن
چون خدا یه چیز دیکوریه
یه شدیدی دیگه تو خونمون
یه چیزهای دیکوری داریم
یه زرفهای دیکوری داریم
استفاده نمیشه برای قشنگی اون گوشه
یا که نعبد و یا که نستعین
حرف راستیه یا دروغیه
یا که نه نمیگه نعبد و کبا
میگه یا که نعبد و
فقط تو رو میپرستیم
عبادت فقط مخصوص توه
یا که نستعین فقط از تو کمک میخوانی
آره اون کارشو بلده
بزرگون داریم
این هم نیست مال امروز و دیروز
و ست سال و هزار سال گذاشته باشه
از اول بوده
وصوصش بوده
خودش رو به عنوان ناسه معرفی میکنه
خودش رو به عنوان خیرخواه معرفی میکنه
من خیرتو میخوام
همیشه هم شر ایجاد کرده
حالا حضرت امام رضوان الله تعالی
آدرس شیطان بزرگو به ما دادن
همینجا تو قرآن نگاه بکنیم
ببینیم آقا چی کار میکنه این شیطان
همون کارا رو داره منال جنت ون
ناس آدم هایی هم که همون
صدقه اونها استحفظ
علیه مشیطان شدن
اون هم دارن همین کارا رو انجام میدن
میرسونه تقلب بهشون میرسونه
اِنَّ شَیَاطِينَ
لَيُوخُونَ اِلَىٰ اَوْلِیَائِهِمْ
لِيُجَادِلُوکُمْ
شیطونا اِنَّ شَیَاطِينَ
لَیُوخُونَ تقلب میرسونن
به قول خودمونیش
مواد خام میرسونن
اِلَىٰ اَوْلِیَائِهِمْ
به اونایی که رفیقشونه
پیمانکاراشونه
لَيُوجَادِلُوکُمْ بیان با شما جدل کنن
زد و خورد داشته باشن
زد و خورد فکری زهنی جدل بکنن
فکرتونو خراب بکنن
اگر از مسیر قرآن
احل بیت از این روایات
از کسانی که
نقل احادیس احل بیترین
مستلامون میکنن
از مسیر دینی از ایمان به خدا دور شدیم
بعد اونا جای گذیم میشه
رو قلبامونا
خدا ولیه
آدم از تاریکی به نور در میره
آیا قرآن اینه که بیولی میمونن نه
اولیاء هما تاقود بیولی نمیمونن
ولی دارن اما اولیاء هما
تاقود تباقید
اونایی که اهل تو قیانن
اولیاء هما تاقود تباقید
اینجا رو رها نکنید
پیروز شدید
هرچی شد
هر اتفاقی افتاد اینجا باشه
اون عقبه ی لشکره
خب چه اتفاقی افتاد
دقیقا اومد
شیطان نشست نشست
به محض این که اینها
مال براشون فراهم شد
یعنی وقتی دشمن فرار کرد
حالا اون سلاحش و اون قنیمت ها رو
روی زمین گذاشتن
اينا مال رو دیدن
حکم پیغمبر خداحافظ شما
همام شد
اومدن طرف اینجا ده دواز ده وزده نفر
ظاهرن زکی شده
تو اون تنگ باقی موندن
بقیه همه اومدن
به محض این که این رو دید دور زد
همون دوازده نفرم به شهادت رسوند
و آمد بر مسلمان ها
چیره شد
آره که این اتفاق میفته
اگر مسئله اتفاقی افتاد
که نگاه کردید
مال رو زینت بخشید
مال رو
جهتدار کرد
برای ذهن مسلمین
پیغمبر هم تنها میمونه
دیگه تاریخی
که سراحت دیگه اصلا اختلافی
توش نیستش کاری به فریق این
و این چیزا نداره جنگ اوهد
آره سر مالی
همچین مسئلهی خورد
اونام خوب بلدن چجوری
باید سرمایه گذاری بکنن
با مال میشه با ذهن مسلمین
بازی کرد میشه لشکر
پیروز جنگ اوهد
شجست بخوره
مسلمان ها به فرماندهی
خود رسول الله صلی اللہ علیه و سلامه
و سلامه علیه شکست بخورن
آره میشه
منطقه این بصیرت تو این زمینه که کدوم مهمه
اگر اهم و مهم
رو تو زندگی ما
مسئله مال و زندگی دنیای ما کردن
دیگه اصلا تو عدبیاتی
که دنیا پرستی شد
هیهات من نزده معنی نداره
زلت باشه
فقط این
آلاف و علوفه باشه
ما به اینا برسیم حالا هرچی میخوان زدید باشه
مثل هیوانات
دیگه اون وقت ازت و زلت
رو تو این نمیبینه
هیهات من نزده نمیبینه
فقط تو این میبینه که خور و خواب و خشم و شهبت
به قول حدیث مئراج من کثره
اکلهو و نومهو و زهبهو و قذبهو
خور و خواب و خشم و شهبت
تو هم اینا دور میزنه
وقتی تو عدبیات هیوانی
دیگه هیهات من نزده
زلت آزادگی بزرگی
اینا معنی نداره تو عدبیات هیوانی
اگر اینجوری سخیفمون کردن
آوردنمون پایین آره
اینا برامون اهمیت اول میشه
وقتی اصلا بعضی چیزا بیمانی میشه
آقا جبه رفتن تو این مسئله معنی داره؟
معنی نداره
یعنی چی؟
چراقی که به خون رواست به مسجد هرومه سریعم استدلال میکنه
آقا من بچه دارم فلان دارم
همین حرب رو که به امیر المؤمنین
علیه علیه السلام هم زدن که
الان تابستون گرمه
الان نخرام خورما داده
نمیتونیم بیاییم
همه ادم همراهی ها به خاطر همین دنیا بود
اگر بخواییم با این عدبیات نگاه بکنیم
که خیلی وضعیت خرابه
عدبیات عدبیات حضرت اول فضل علیه السلام ||
عدبیات عدبیات حضرت اول فضل علیه السلام
اماننامه براش آوردن
آقا چراقی که به خون رواست
اگه درست باشه حضرت اول فضل بگه
خب اینا میخواد من اماننامه
یعنی زنده میمونی
اگر اونور باشی به شهادت میرسی کشت نمیشی
اینور باشی زنده میرسی اماننامه منیش اینه
خب اگر میخواست
اینجوری فکر بکنه حضرت
باید رحامی کرده با عبدالله علیه السلام
علیه ازوالله
یک لحظه همچین تصویری تو زهن نمیاد
قرار که نمیشه
آزادگی یعنی این
ولی مال تحدیده
تجارت و بیع
تحدیده
لحظ تحدیده
برای ترک
نبی خدا
آن کسی که از طرف خدا
از طرف نبی
اهل بیترین مستلام در زمان امام حسن علیه السلام
باید ببینید
چه رشده های مالی داده شد
تا سرداران زمان امام حسن علیه السلام
از کنار ایشون برن
این که لغب تنها ترین سردار
که تا دو توی اون فیلم
که همش هم ساختن
خیلی تنها شدن
امام حسن علیه السلام ولی فتنه مال گرفت
میگیره فتنه مال
جوامع رو میگیره
تازه شیطونی که
اصلا کارش
زینت کردنه
جنس فروشیش
تو چراق روشن کردنه
بالای جنساش زینت میکنه
از ابزار مختلف استفاده میکنه
یک اولا
ابلیسول جنودهی
شیطون به جنود جمه جنده
یعنی
سربازاش
بین امت چی کار بکن
حسادت بینشون بندازید
به جنودش میگه
به جون همدیگه بیفتن
حسودیشون بشه نسبته به همدیگه
از این دو قطبی ها ایجاد بکنن
حسادتش این نسبته به اون
دوتا برادر با هم حسادت
پیدا کنن
حابیل و قابیل آدرساشو دارید
جریانش مرگ و قتل
حسادت چیز
قتلیه
حالا تو جامعه اگر این اتفاق بیفته
حسادت چیز عجیبیه
اگه اتفاق بیفته
خیلی خیلی اتفاقات بری
برای جامعه حتی برای فردش
عزیزان
ابو جهل
سعد عبی وقاس نقل میکنه
میگه اومدم دیدم این مردم پشت در خونه
پیغمبر نشسته داره قرآن
خوندن پیغمبر رو حوش میکنه
میشه گفتم فیلانی چی کار میکنی
تو تو روز داری میگی مردم
از کنار این آدم رد شدید دستاتون رو بذارید
تو گوشتون مسیرتون رو عوض کنید
این آدم میخواد
دین آبا و پدران شما رو از شما بگیره
حالا خودت نشستی داری گوش میکنی
قول و قرار و تعخود
فرده شب دوباره دیدن همونجا نشسته
سعد میگه بهش گفتم
دوا مرافق و اینا
و خلاص جمع جولش کردم
جمع شب سبه اومدم در همونجا نشسته داره
قرآن خوندن پیغمبر رو گوش میکنه
بهش گفتم چی کار میکنی
نظرت راجع به این فرد چیه
عبوجه جوابش رو میده
میگه سعد این شخص پیغمبر خداست
قرآنی هم که داره میخونه
از جانب خداست
و تمام سکنات و رفتارش
بر اساس دستور خداست
اما
از این اما به بعدش مهمه
قبیله ما و قبیله او
هر دو مانند
دو اصد دوشا دوش مسابقه بودن
هر پیروزی اونا داشتن
یه پیروزی هم ما داشتیم
هر شکستی اونا داشتن
یه شکست هم ما داشتیم
الان از قبیله اونا
یه پیغمبر اومده
از قبیله ما نیومده
من باید تکذیبش کنم
وجود نازلین امام باغر علیه السلام
فرموند
حسادت رشیه کفر
بابره تو میشه
یه رزیله اخلاقی
زیر بنایی مسئله اعتقادی
اونم در حد ایمان و کفر
پیش میاره این مسئله رو
حسادت هایی که ملعون معمون داشت
نسبت به امام رزا علیه السلام
اینایی که میبینید
ازیزان تو کتاب شریف اویون اخبار
و رزادای تو جایی مختلف حتی داریم
تو این فیلمش هم دیدیم
این جلساتی که درست میکرد معمون
برای این که
حالا زندیق و چیزایی که آدم های مختلف
چه کافرش بود
چه فرق مختلف بود
میابرد برای مباحثه با امام رزا علیه السلام
این به این نیت نبود که
علمیت حضرت رو به روخ کسی بکشه
میخواست یه درگیری
یه مسئلهی ایجاد بکنه که بگه
او هم بلد نیست هر دفعه شکست میخورد
بر مقابل امام رزا علیه السلام
حسادتش هم ریشتر میشه
حالا بحثش طولانیه بحث حسادت
آره این اتفاق میفته
یعنی توش قتل امام اتفاق میفته
ابو جهر خود قرآن کریم رو که
هدنده ناسه از لسان مبارک پیانبر
یکم سعود طول و سلام و علیه شنید
ولی رو دلش اثر نزاشت
حسادته این از بنی مخزون بود
حضرت از گرهش بود
این دوتا با هم دیگه مشکل بشن
آره که حسادتی همچین اثری داره
دو وال بقیه
توخیانگری
سرکشی
این حالتی که خود شیطون داشت
ابا وستک فرا و کانه منال کافرین
ابا کرد
سر باز زد از فرمان الهی
وستک فرا
کبر ورزید
و کانه منال کافرین
یکی از دلائل بقیه همین
حالت کبره
سرکشی که از کبره
فَاِنَّهُمَا یَعْدِلَانِ اِنْدَ اللَّهِ شِرْكِ
این دوتا ادل شرک هست
اگه تو دلامون هست با کشونید
سرفصله ای که از خدا میخوایی
ما خب ببینیم امام زینالابدین علیه السلام
تو دعای هشتمه سریفه مبارکه
سجادی دعاهاش چیه
ماها دعامون خلاصه شده
در خونه و ماشین و زمین و فلان
یه ذره سطح دعامون
ببینیم هن
اَلَّهُمَّ اِنِّي عَقُودُ بِكْمِنْ هَيَجَانِ الْهِرْسِ
وَسَوُرَةِ الْغَذَبِ وَغَلَبَةِ الْحَسَدِ
وَضَعْفِ السَّغْ وَقِلَّةِ الْغَنَاعَ
اینا رو با یه چیزایی که
زیربنائیه
خدایا چهل سالم شده
پنجاه سالم شده شست سالم شده
هنوز تو دلم حسادت هست
هنوز نتونستم حالتهای قذب و حلش بکنم
اینا خطرناکه برا من
اینا موضوع پناه بردنه به خداست
ببینیم دعای هشتم خیلی غشنگه
دعای هشتم و دعای بیستم البته
باز دعای هشتمون توصیم میکنم
که پشت سره هم این بزنگاه هایی که آدم گیر میفته
توی دامان شیطان رو به آدم تذکر میده
اینو امام زینالابدین علیه السلام میفرمه
فرمد اگر اینجوری نبود که
یعنی تصویرسازی زهنی
اگر اینجوری نبود که شیطان
باطل و به عنوان حق
برای اینا تصویرسازی میکنه
هیچ کس نبود که گمراه بشه
این به عبارت دیگه یم
توی قرآن شیطان
قرآن کریم داریم
تصویل چیز زشتی رو زیبا جلوه دادن
تزین کردن زشتی ها
یه نقصی رو یه فرد یا جامعی داره
به عنوان حض بیان میکنه
یه خوبی داره
شیطان خاصیتش همینه دیگه
خوبی ها رو بد جلوه بده
اگه طرف با غیرته
میگن فلانی چه تأثبی داره
اگه طرف دخت و خرج زندگیش
تو دستش هست
میگن چقدر خسیسه
از اون طرف وقتی خسیسه
میگن آقا بلگا کن چقدر مختصده
طرف خجالتیه میگه من خیلی باهایام
بابا خجالت رزیله اخلاقیه
حیا صفت حمیده و خوب اخلاقیه
این یه نقص داره
چرا اسم حسد روش میذاری
نوعا اینجوره
طرف آدم عصبیه
میگه آقا من اینقدر آدم مختدری هستم
نه بابا عصبی هستی
حالا رو فرد یا جامعه
پس اینا رو جا به جا میکنه
حضرت آقا این مسئله رو
تو مسئله جامعه هم گفتن
اگر یاد عزیزان باشه
جای شهید و جلاد رو
عوض میکنه
یعنی وقتی میان به جنگه
مام حسین علیه السلام قربتن
الالله میان وضوع میگیرن میان
چون توی ذهنشون جای شهید و جلاد
عوض شده
جای خوب و بد عوض شده
میاد هم با اسمای قشنگ
ولی با پشتوانه خطرناک
با اسم قشنگ
میگه من خیرخواه تو هستم
بل زولت لکم انفصو کن
ببینیم قرآن رو چی کار میکنن اینا
تسلیل کردن
و جای شهید و جلاد رو عوض کردن
خدا نکنه ولی
خداوند
از ذهن ما پاک بشه
کمرنگ بشه
که جایگزی میارن جاش
شالا به برکت همین
روایاتی که خوندیم
این از امیر المؤمنین علیه السلامه
این نشیاطی نه
یوسف نیل
چیتون میاد
جمع طریقی
برای ما دونه دونه پشت سر هم
هموار میکنه
و یورید و این
یه حل
دینکم اقدتن اقدتن
حل اقده یعنی گره باز کردن
دونه دونه گره های شما رو
با خدا باز میکنه
دونه دونه بابستگی های ما رو به خدا
استلاحا قدم به قدم
میاد جلو
گناه هم که میخواد آدم انجام بده
قدم اول اینجا
نه عذاب و جواره
کسی که با دستش چشمش
زبانش گناه میکنه اول باید با فکرشون
گناه ها انجام بده باشه
باید اول اینجا تصدیب بکنه بعد عذاب و جواره
حمل میکنه
و یوتیکم بل جماعته
الفرقه
میاد جمع شما رو در شما
تفرقه ایجاد میکنه
یکی از راهای شیطان
باز کردن گره های با خدا
بر جماعت مسلمین همینه
تفرقه ایجاد کردن بین مردم
اون کرده این ترکه این آزریه این چیه این چیه
شروع میکنه اینجوری تفرقه ایجاد کردن
یا به جغرافی های مختلف
این بالای نمیدونم ایرانه
این شرق هست این غربی هست این شربی هست
تیکه پاره میکنه
دیگه اسمش امت اسلامی نمیذارن
دیگه اون وقت نگاه میکنی
میگه آقا نه غزه نه نبلان
آقا اونجا داره اتفاق کودک دارن
بچه میکشن دارن
ظلم میکنن باشه مال کشور ما که نیستی
مال امت ما که هست
فرقه شیطون
کارش همینه مرز بندی میکنه
خطوط فرزی اونم
تعریف مرزو ببینید خطوط فرزی
ایجاد میکنه جدا کنه
اگه اونجا میکشن کسی رو
من دلم نیاد برای اونجا خرچ بشه
برای اونجا کار بکنم برای اونجا حرف بزنم
ایرانه همین تو ایران امونم
آخر سطح تیکه تیکه میکنه
استقلال فلان استقلال فلان
همه اشتیک پاره باور کنید به یه رستا
هم که برسه این کارو میکنه
تبدیلش میکنه به پاینده و بالاده
دو گروه میشه اینا رو هم به جونه هم دیگه
میدازه فرقه یعنی تفرقه
از صفات اهل تقوی
امام زینال آبدین
علیه السلام تو دعای بیستومه
سعیفه سجادیه معروف دعای مکارم
و لطفا و ذنب و اهل
فرقه
انزمام کس بونن
جم کردن اهل فرا
اگر با هم دیگه تفرقه
ایجاد شده جمعش بکنن
انشالله خدا توفیق بده
با علم و آگاهی نسبت به معارف
اهل به ترهیم السلام و این
روایات انشالله مسیر
تقوی مسیر سلاح و فلاح
و رستگاری رو داشته باشیم
انشالله
برای گذشتگانتون اونهایی که الان دستشون
از دنیا کتاهه
اما چشمشون به این مجالس
و مجالس اهل به
ترهیم السلامه
برای شهده امام شهده
رحمه الله من غرال
فاطحمه السلامات
اللهم صلی
علی محمد
و آل محمد
و عجل فرج
آل محمد
اللهم صلی
علی محمد
و آل محمد
و عجل فرجهم
سخنرانی حجت الاسلام
و نظرانی حجت الاسلام